# Password Generator
<h1 align="center">Описание</h1>

Этот генератор паролей на языке Python поможет вам создать надежные и уникальные пароли для всех ваших учетных записей. 

<h1 align="center">Функциональность:</h1>

<ul>
    <li>Программа генерирует пароли заданной длины, используя набор символов, выбранный пользователем.</li>
    <li>Вы можете указать желаемую длину пароля с помощью ползунка или поля ввода.</li>
    <li>Вы можете выбрать, какие типы символов должны быть включены в пароль:</li>
    <ul>
      <li>Прописные буквы: A-Z</li>
      <li>Строчные буквы: a-z</li>
      <li>Цифры: 0-9</li>
      <li>Специальные символы: !@#$%^&*()_-+={}[]|\:;'<>,.?/~</li>
    </ul>
    <li>Программа оценивает силу созданного пароля и отображает уровень сложности.</li>
    <li>Вы можете скопировать сгенерированный пароль в буфер обмена одним щелчком.</li>
    <li>Вы можете переключать видимость пароля, чтобы убедиться, что вы правильно его скопировали.</li>    
</ul>
<h1 align="center">Код создан на основе IDeF0 диаграммы</h1>
<a href="https://github.com/Besego/Password-Generator/blob/master/Password_Generator/IDeF0.drawio.png">Ссылка на диаграмму</a>

<h1 align="center">Инструкция по установке</h1>

# Необходимые команды
- [Commands](#commands)
  - `pip install PySide6`
  -  `git clone https://github.com/Besego/Password-Generator`

<h2>Предварительные условия:</h2>

<ul>
    <li>Установите Python.</li>
    <li>Установите PySide6: Библиотеку для Python</li>
</ul>
  

  <h3>Установка:</h3>
  <ol>
    <li>Скачайте этот репозиторий или клонируйте его с помощью Git: <a href="https://github.com/Besego/Password-Generator">Ссылка на репозитарий</a></li>
    <li>Перейдите в папку с кодом и запустите программу: app.py</li>
  </ol>

  <h1 align="center">Инструкция по использованию</h1>

<ol>
    <li>Запустите программу при помощи комбинации клавиш "CTRL + F5", затем выберете интерператор</li>
    <li>Выберите параметры:</li>
  <ul>
    <li>Установите желаемую длину пароля с помощью ползунка или поля ввода.</li>
    <li>По нажатии на кнопку, отметь типы символов, которые хотите включить в пароль.</li>
  </ul>
  <li>Нажмите кнопку "Сгенерировать".</li>
  <li>Нажмите на кнопку "Скопировать" для копирования в буфер обмена.</li>
  </ol>
  
